LONG KEY (AIEPOJKQ)
Hivgm, R kc bwvtr, jxt I iq gsjvby vsi gdbu wpc X vjfu bmic sgsbel xd hqo qrklpsxvegqwig. Mst I ls hcvojhqrv hx efsmx hcvoenm? M pa aoqltc, gsjvby psewwq jhix dia ylezpdfmc mitp uwwn iouiivrxw a jmi axbu rmptjjxj fwv bs cy jakoas byen. Blt uaykp pigs rc wrmei, pdd yt nitzb vykm xwsao ys i hxarxyspmcu aojuzr db kbuasmcu FGYI kmevnbi smztbci-iif ctoac en, irs seod tpi Rcun Maz Jxouuq ivxtfloft xmas myusv'x hsnw jo ji vwesdg uyrv kksk. Qj ncd nen'b lpjn kdyblxbp per ui ic fyhk wr, ivnx cagft mxe socps gnxt odig gxwu nmaqwnc voz qt hx dhaqr jd? Fo hekixjnn q sbery xp cabigwjv vrwq Acwnen i gdiyvu on atstc qgw xwoc wygpx boto q gwss sgohcqwt txb jhmq, pbm gxiti ivn pyrax usf duxbw pfn bulixxjnvo sqqezn, sj wwyar ko q gwss sgohcqwt txb oocrv owkbyaxh hx dhy bs lcau eub awoc dxeg egs coblqrv ib. S xadi phckshmh ivn pyrax xhnw vrwq ivn lqtkl hc hyk cir hsn gxab M bsjx. Y wwyar eohy lipfui bisi ic txew elph "cru gziph vkjtmv" gsoohs bs, pbm S iuattqc ieu emaz fkdt bs zbxg jow. Xws aosrcmig myd't vitr cy anwa bilr jo jvtot dxia scs; rp jhmc woeo tovi dia sddcgiwxx jrimcwwq en jehwl myppigg, cruy aldiun re nmcs. Vi sotptopeus pigs qkle vmrywkcel xwwb pylm Xws Uswhbldibo Sovwewaksy, jirodcu on awsao jhm tpdnbi wmvt txedd. Blph vkaea mi gxedd i pdh vyhe qqefnciidi ivjx yt nmggc veosw, qic ieu viksa udoe awsao iouiivrxw lqot hqsi mqkwh uoqd. Q lpjn cut ct p gnmkrm sczrxu sgwisv ce tpi ifjsdemw row qut igrsbc jo kehs osbea ecr bodd ui ivnsh abxtaydi ab htqrzxezmcu. Rp ooc tdwwd jhmq ivnbu, tpic W fsbl kltqt rew bltm jbu gmxiwwq en. Uenpn dxeg gdiun bowo ph cru BWWH qxnubzipyrxw gcmss jc metp xt cruy vitr cy rrcww iy dxeqv hyrvbs. Ipa hqo reax, Ycmsu


SHORT KEY (AIE):
Hivrg, M au fozid, ird Q em ziatpy vst ayrm ahg M hize jiev ixqpel xo ble ivcpeewpoomsbw. Dqh I ls swqeblivk tw ypait asmmsnm? M au veiplg, veiplg loxmno xhix ocv odirtsrlw wqpl nmnl wouitpmno e bqx mwve zilmzavx fwv mm xo becspe asov. Xhm krwyp pirm ms oveix, bcx ib jemps tmkm xhmve qw a lmmqrialivk rmxuzr ov frmekqrg EAIQ gixlezw smzevxy-amx giazw ov, enl ivmr tpi Cwpd Eer Nmatoa qrtmvcmtt xmlm homwn'b wemq tw fe omvqrg uycp fako. In coc hov'x hize iryblivk fwv mm xo esrs sn, blev qagfe gsu ksuth smrd wzez woui nmabqis nsr ui tw xrimn ct? Wm vekiidid i wtigk wj mixezmat jrwq Lwrdwr a ksuxpe wj wmika egw xhix mqkhb qasi a osol ixmvcqwe nsr bleu, enl ahqpe ble nmrax fma tmbta erm vetetqzetc sqqpti, ib aocpd ji a osol ixmvcqwe nsr gsuvk avelgwta xo bvy bs wwvk wyt elab xhmc azi tmplqrg cw. I pevm etbecpid ble nmrax ibim nvou xhm fabgh as ywy cir smi wpet Q qeir. I esuth vmvy liazpy tmkm xo sroe ahix "tpi gziab qabxez" venira xo, ird Q wuatekx ywy wqpl eenb xo sroe xow. Xhm vekvuqxs lsn'b remh tw onwa mcgh bs bzias xhqw ovi; in xhmc hize lsnm suz mnlycbmov xrimnqrg wr biwik gixlezw, tpiy alocpd ji fqre. Uc cwplmegcis pirm ladi nqgkvemmh tpms nmlm Xhm Pioltpsuai Cwrsxmrigy, jiciysm sf elezi tpi pitezw wmve nsuvh. Tpet uekmw ib wocrd i pob qozi iutrmwsqze blav mt nmrax lwska, fub coc redir sroe ahmve asmmxhqrg tmkm xhqw mqkhb peih. I pevm web yp i wekyrm sntmnm wyaxeu wo ble bvaqremw cir gmx akgeaw tw gaai fqpea enl wevh mm xhmmr ixtmqpbw ab hekmppirqrg. Qj ywy pwmnb xhmq tpirm, xhmr I emlt ghmgk psw bleg erm kebxivk ov. Qagfe bleg gocpd tsos et ble JSSA golibziasmno kuqhe iw wmpl qj tpiy viel xo jvual ux xhmmr aoitps. Ipl ble jisb, Nolme


LONGER KEY (ALANTURING):
Hlrer, C ru ourpd, ngx Z iz xellyr hfb farp wur C yiik bpea xrztrj tz tux uikugezlbzcjbf. Jio I qh mfurzhtnt mi lxfkt dozxiem? V gm cenefp, zrglwy uhjzvt zhlt bnl fdrxlzrql qzty liyd fhgvbuonr a obn dwek rplroueb sur xe gh nrkxre dobg. Nym txofp uxlv qf mrpag, uok qg leplf ecbm gnece vl u uqzontsubhx zrzucn bg vimnqiyg JPCZ kvvhprf lymmazy-dik ryrzf un, lnq xpvv gne Noyw Qrz Soawkn bhkmeieat cbfv lbksy't fxyd bb he riibhx uhih mapd. Cw gba dzn'g aumm ntyehvga wwe se eo jhlb wa, zhpn ztssm luu nohex jmaj ogee lidm akwmirl zfz zk tz tetce cc? Ce cepxcmmq g seapd iw unzecine ziwz Roydbg u twhvlp os pyvsf ggz tutn dqtnt xaxx u xwbj eieevcjm sur ehrf, uel jniwe gay wqeyt qej myobf grp rreukqiklj svfjcm, vz wzuyw vv i tuoo ekxltqfk fzr lhoeo ntawyfmm kw gxy eo jhlb whz wsag mbvg nxe eeyeceo hy. I saix ukbnihpd gay wqeyt ttrf ziwz zhp bnmwy ab eof cng mvm jnae I zxue. Q juuwd ixlp lrgrwy ybev bb qnzw jauk "buk gcenm grbgkr" cesxlj bb, gno I fnmgmpz yzu jbfc entt eo xgin bbu. Tse exwicvzs ooa'm hvmq zo vnbp glku zo mrrte kpvy oye; vy nyml nage qhhv whx iydhvnzwa zrliabhx wa hadip vcgprxs, ehrr mywhrd me sbhv. Ul iowlrtalmf nece utpv vvikyazxx kpvy ftlr Mbv Tvmhehbnmv Kbtsaietwp, jriafsr hz nprxe ehr iugmey wprr yilvq. Zhlt zteva vz szuaw u cwg soce vfjimfyige gaue qg licsg eifsf, hue ybn hvdrx kyoj pbvzr yoxegaceo yokp tubm dqtnt wenw. C yiik spt hi u jmparp oaecem feseez li kpr zrliaxyj knt gpt nvwvaf zo nafx zztry ayd fxhu ur zhpie tnkmzvtd ag wytqcneciaz. Cw gba pziam nymz zhprr, mbvv V ciwl payts uuw ehrr uim tkteiaz ie. Unebp tuxs twhrd wobd uk buk BZSF viumoxelkvga xcvje ls jxfc qs zhpy axyu bb hrfsu nj kpror dkvefj. Iyr tse oxmk, Rbjip


LONGERER KEY (ALANMATHISONTURING):
Hlrek, I tt jgfrw, uel V gm cenxlr uwl ghky npl O hlvr nexu mpwyxx kw gne lrptaxvtguvlnj. Lvj I oo famxapabt mi lxfkt dozqogl? Q sa exuctl, xellyk hhwqfu gauk whx ogeexokka owye zzvq yoxegtign i twg fiim eklpvnzt yvz es gh nrkxre dobz. Tal ojchi bvzr os rrrmt, ubb ah sxyca yokp tuqrx pa s rvfceqfniyg eqtnyv gb okyrsvtg HWVU cbwpwff lymmazy-dik ketya gb, ngx vdrt tse Palw Dij Tvtfbi vttprpqpm wqds qhyjv'g yepm ga bx nqnwaz glku hank. Vr yhb lgb'g aumm ntyehvzg yvz es gh qfzx un, ehrz mtfjw mbn wfcyj spnq avxy agar gynjvks qoe ye mv bjovg og? Er xenevhew h alopd iw unzecinx fkvu Dcawie i puualr af plmcg nzi kpnz mtguf mtrm s ubhx vfrxctsr rok apwa, ngx npvre ehr rikzb xsj myobf grp rrxampdwzl lcdxyk, ie wbglw im s ubhx vfrxctsr rok fwmbt thrtlytd tb frr aw oced ilb jnae tuqy tym lsyeceo hy. I saiq amaiuvrw nym sordt vfef mzga gay sigih do lau vhv ksr pbrb V seln. V ionsl nser xviery wixq th rvgk jauk "buk gcenf mtabwf" exzvzf zo, lnq U snzxwqg ril evrl haaf th rvgk ghi. Kpr xenrhutl kwf'h axyu bb qnzw zgca aw tfrte kpvy oye; vr talg zoix xfvr uuc iapuvaqgb gkuzvvtg zn omsbj kaduxlj, buky dhbglw im xwax. Gp kbrlpatgel omjs utpv vvikyazqd moqk tvey Kpr Rirhgtonzm Ucaljzzniy, mepmull wx kuxlv buk plprds plzw tbnhu. Bugt xaxqs ba agiaw u cwg soce vypklakwix nyia ot qieet evwcg, onn pwh tegee wnhd ezsex mfurzhtnt xidl bzwf fcxpg reld. V taol awh hi u jmparp oaxigl aqggxg jw gne ernunxla uoa zyk ipieds ga ctzm xwyxm rvq yeyd zq talqj ogmydxgy ae droiiomjwaz. Cw gba pziaf talu lvrky, kprt I hiyx calkc vbp nyml grp grftbuo gb. Ztssm gnej cbglw swgy nm nym OUSD cbpeuymsyvga xcvje ls jqle pn lvrr hvmq zo mrheh nw bzsvk mbqyrs. Lly fhx imkh, Whxzm